Welcome to the Hugging Face tasks series!
Bienvenue dans la série d'Hugging Face sur les tâches !
In this video we’ll take a look at Masked Language Modeling.
Dans cette vidéo, nous allons jeter un œil à la modélisation du langage masqué.
Masked language modeling is the task of predicting which words should fill in the blanks of a
La modélisation du langage masqué consiste à prédire quels mots doivent remplir les blancs d'une
sentence.
phrase.
These models take a masked text as the input and output the possible values for that mask.
Ces modèles prennent un texte masqué en entrée et génèrent les valeurs possibles pour ce masque.
Masked language modeling is handy before fine-tuning your model for your task.
La modélisation en langage masqué est pratique avant de finetuner votre modèle pour votre tâche.
For example, if you need to use a model in a specific domain, say, biomedical documents,
Par exemple, si vous devez utiliser un modèle dans un domaine spécifique, par exemple des documents biomédicaux, des
models like BERT will treat your domain-specific words as rare tokens.
modèles comme BERT traiteront vos mots spécifiques à un domaine comme des tokens rares.
If you train a masked language model using your biomedical corpus and then fine tune
Si vous entraînez un modèle de langage masqué à l'aide de votre corpus biomédical, puis finetunez
your model on a downstream task, you will have a better performance.
votre modèle sur une tâche en aval, vous obtiendrez de meilleures performances.
Classification metrics can’t be used as there’s no single correct answer to mask
Les métriques de classification ne peuvent pas être utilisées car il n'y a pas de réponse correcte unique aux
values.
valeurs du masque.
Instead, we evaluate the distribution of the mask values.
Au lieu de cela, nous évaluons la distribution des valeurs du masque.
A common metric to do so is the cross-entropy loss.
Une métrique courante pour ce faire est la perte d'entropie croisée.
Perplexity is also a widely used metric and it is calculated as the exponential of the
La perplexité est aussi une métrique largement utilisée et elle est calculée comme l'exponentielle de la
cross-entropy loss.
perte d'entropie croisée.
You can use any dataset with plain text and tokenize the text to mask the data.
Vous pouvez utiliser n'importe quel jeu de données avec du texte brut et tokeniser le texte pour masquer les données.
For more information about the Masked Language Modeling, check out the Hugging Face course.
Pour plus d'informations sur la modélisation du langage masqué, consultez le cours d'Hugging Face.